詞曲李宗盛
我哋返嚟喇
阿Gi
呢度又係噉樣寫，張慧
呢度既意思應該都係一樣，係金噉解
你哋喺度做咩啊？
我哋想睇下份研究入面有冇隱藏暗號
暗號？
連金術師嘅研究報告
好多時都會用啲隱喻同暗號
首先有人偷睇報告都
唔會知道最重要嘅內容
但係就噉睇呢份報告，又唔似有暗號
只不過，喺報告裏面出現過好多次
同金或者長生不老有關嘅字眼
我哋想集中研究呢啲句子
係噉，有冇揾到線索？
完全揾唔到
呢度係
阿姨
阿姨弟啊
好啦…我仲驚你如過一路都唔醒嘅
我都唔知點算好？
對唔住啊，要你噉擔心我
不過我想問，點解我會畀人支解𠸏？
就係因為噉囖
我哋原本想搬你走
但係副海甲太大件，要拆散先要搬到獄
對唔住啊，麻煩到你哋，唔好意思
你以前有冇試過突然間暈咗？
佢嚟呢度之前都試過一次
係喇，唔記得幫你砌返好啲手角𠻹
你噉想郁都郁唔到，等我幫你砌
好件海甲先喇
唔該你啊
你幫我攞住份報告先
睇先，如果係…
呢一字應該喺由前輩嚟㗎
哦，係右手嚟啊，要小心啲，千嘢冇裝咗
分解，再重組…
張媒你做乜嘢啊？
你呢度做咩？
你做咩要拆散晒本書啊？
因為要改變組合喎
哦？
如果我哋將所有有金同長生不落嘅
句子全部揾晒出嚟，再噉樣疊埋一齊
係金人，呢個字係嗰邊有出現過
不落，同呢一邊可以重疊喎
完美嘅人，哦，呢度喎
畏過，你畀過亦唔可
然後將呢啲連埋一齊
有冇黃金人？
有啊，喺呢度喎
係最後一頁喇
哦，呢個係…
《孤島》？
《煉成盡》？
都冇用呢，而家忽然嚟有咩用呢？
你話咩話？
搞咗咁耐而家先至話呢份研究報告冇呢？
冇用？
你唔好同我講笑啦
係噉我哋…唔係我哋，係成個國家點算？
對唔住啊，係我唔應該噉邊
一以為喺度會揾到線索
一個國家嘅危機點可以咁容易解救得到？
哥哥，唔通你想同我講嘅就係呢件事？
好似哥哥咁聰明嘅人
應該一早就可以察覺到
當中一定有秘密
就算分散都係畀人發現，或者隱藏秘密
佢可能仲用咗第二種方法嚟掩飾真相
嗯…
啊…哎吔，你做咩啊？
最早啲紙亂晒喇
哎吔，有乜辦法啫？
呢度噉鬼凍
我好散㗎咋，畀風吹兩吹就相逢
死咗佢喇
哎吔，搞到亂晒龍
都唔知邊一面係底邊一面係面𠻹㗎
哎吔，真係吖，你真係有破壞冇建設啊
就係噉樣
我哋而家就要扭準危機
底同面要全部逆轉，將你紙全部反轉佢
點樣啊？
你估啱咗？
就係噉，只要加入新國嘅連單術再發動
呢一個就係呢個國家新嘅國土連城鎮喇
看嚟唔似有人行過噉樣啊
唔通我頭先行錯路？
係咪應該返轉頭？
嗯？
原來係噉…
因為有混走屍落屍骨隧道之後留低嘅
泥頭同沙石，所以有條噉樣嘅隧道
你就係紅燕之煉金術師？
暗回，我係派拉豆
你突然嚟揾我係咪有咩事啊？
想拜仁嘅事查成點啊？
我而家追蹤緊佢
唔使揾佢
你而家去布里古茲，刻上血漬文章先啊
我唔怕老實同你講
布里古茲嘅士兵好團結，佢哋所組成嘅防衞好似岩石
一樣，唔係咁容易就可以攻得陷嘅
我就係鍾意佢哋夠頑強
係噉我明白喇，我一定會喺布里古茲
要塞嘅心臟，刻上一個血漬文章
歡迎你返嚟啊
有冇發生啲咩事？
冇事發生，唔，我反而想問
金布里係咪真係喺礦坑室咋，做𠸏？
我收到消息喇
係真嘅，因為礦坑發生大爆炸結果倒塌
金布里同其他人應該入面
我已經派人搜索過
但始終都揾唔到嗰個人條私
你話其餘嘅人係布里古茲士兵？
唔係，係金布里嘅兩個手下
同埋鋼鐵鏈金術師
公知細路失蹤，希望佢冇事
係啊，西部嘅情況點啊？
可以點啊，總之彭德頓嘅邊境打得好犀利
而且不停喺度打消耗戰
好似想死多啲人噉
好似你講嘅噉
軍隊係想製造煉城鎮，所以不停引發流血事件
飛利上次喺南部點啊？
有冇揾過佢？
之前打過畀佢，佢而家好似…
喺科多士南部，同阿伊魯哥軍打得好慘烈
走啊
托馬士
唔好停啊
托馬
好啊
我唔可以死啊
我要…
我要生存下去
原來係噉樣
我哋呢啲馬斯丹嘅前馬仔
點會有好日子過啊？
你有冇聯絡過上教？
有啊，我哋揾咗阿姆士堂家
嘅先人幫手，聯絡到佢
噉就好啦，乜方似乎都好麻煩，你要小心
的確係好麻煩
嗯？
明知道嗰啲想破壞呢個國家嘅人
已經係自己嘅腳下面開始行動
但我哋就咩都唔可以做
好嘢通咗喇
我做完嘢喇，係咪唔使做啦？
艾拉德
時間到喇
唔使幾耐，嗰一日就會來臨
FULL METAL ALCH
EMIST FULL METAL
AL CHEMIST
咁多位？
夠咗食飯喇，過嚟排隊食嘢先喇
哦
羅莎，我想食肉批啊，可唔可以整啊？
等我買到材料，就整肉批㗎喇
噉啊，我等你啊
唔好意思啊，雖然我冇份幫手做嘢
但係你可唔可以分少少食物畀呢六個細路啊？
梗係冇問題啦，婆婆你都可以食㗎
嘩，好好味噉啊
羅莎，再大鬥啲啊
唔可以噉樣㗎，人人都係分得咁多㗎咋
小姐，唔好意思啊
小姐，可唔可以畀一碟我啊？
終於死過返生喇
好多謝你啊，真係好好味
先生，你喺邊度嚟㗎？
我一個人冇屋企
一直喺唔同地方流浪㗎
好好
噉你嚟我哋呢度做乜嘢啊？
你都應該知道，我哋呢度曾經發生過暴亂
而家呢個城市已經變成
一個咩都冇嘅廢墟喇
有噉好嘅野食，邊度算係乜嘢都冇啊？
好多謝你噉樣讚我啊，我覺得好開心啊
我好冇用啊，只係有能力幫大家煮飯咋
邊個話你好冇用㗎？
一定要有熱辣辣嘅食物同你温暖嘅笑容
大家先至有力量繼續做嘢
係喇，多謝你請我食嘢
我想借問一聲，呢度係咪有一間大教堂㗎？
教堂呀？
係啊，我想去引發之前嗰
場暴亂嘅雷特教嘅總部
哦
你都見喇，而家呢度乜都冇晒㗎喇
有冇通道可以落到去地下室𠸏？
有係有嘅
係咩嚟㗎？
有到記憶體
唔知係幾時開始旅遊嚟呢度㗎
特登整條獨河喺度
等普通嘅人唔可以繼續向前行𠺢嘛
我去睇下
等陣喇
喂，你哋落去會死㗎
嘩，犀利，係神蹟啊
唔係神蹟啊，你哋應該係煉金術啊
我入去入便睇下，你哋喺度等我吖
使唔使整到咁大規模啊？
嗯？
咁快就遇到一個喇
唔係啊，馬
竟然唔可以截停佢
竟然係噉嘅
我試下蚊住佢
1004870
真係好難對付啊
1024470
做咩啊？
1025450
做咩唔攻過嚟啊？
1028270
嗯？
1029550
你嗰個樣，你係班害欣罕
1034730
你唔可以走出呢度
即係呢個就係你嘅容器
1040330
一離開呢個範圍，就會死
1044990
只要離開嗰條界線，就會煙消雲散
1048730
就好似當年嘅嗰個事館噉
1054050
如果我冇估錯
你只可以喺呢條隧道同中央嘅中心區活動
1058870
啱唔啱啊？
1062230
畀我講重咗呀你呀？
1065910
做咩啊？
1067570
起碼都畀個反應我啊，隆重之物
1073890
你好似好嬲啊
1076810
喺我入面，冇憤怒呢一種情緒
1082110
唔止係憤怒
所有多餘嘅感情都落得晒父親大人度
1087970
我個名，叫派拉特
1090970
你叫做派拉特？
1092890
我明白喇，你就係傲慢吖嘛
1098470
人類一生出嚟就擁有七宗罪
1102050
淫慾，貪婪
1105950
懶惰，拖鐵，嫉妒
1109950
窒盜
1111890
憤怒
1114250
仲有就係傲慢
1118820
你係嗰個人，首先分割出嚟嘅分身
因為你就係佢嘅傲慢
1124630
你個樣同佢喺事館入面嘅形態最相似
所以佢首先要將你分割出嚟
1130930
因為你嘅形態完全表現出佢嘅傲慢同自大
亦都即係你父親大人嘅本質
1138830
你嚟呢度係咪想見父親大人啊？
1142330
我仲未想見佢住，時候一到我自然會揾佢
1148490
你幫我話畀佢知
路第23號好快就會親自嚟揾佢罪咎
1155570
你就叫佢繼續好囂張噉樣喺
中央嗰度等我返嚟，唔好走
1163070
好，我就等你，嚟啦，班賀欣翰
1178460
噉…
1180760
佢返嚟喇，你入去做乜嘢？
1188260
普通人都係唔好走入去好啲
嗰度好危險，麻煩你同大家講千祈唔好入去
1201340
係噉你點解走入去？
1203390
嗯？
1206330
因為我要入去宣戰
1213550
交更啊
1214790
等咗好耐喇，挖部風雪真係攞命啊
1219090
既然收工，不如去飲杯咖啡啦
雖然係難飲啲
1223310
辛苦你喇
1225030
我…
1234100
嗰啲唔通係…
1238250
係多拉黑馬
1243415
多拉黑馬宣戰，全體準備迎戰
1246310
重複，北方必迎，出軍擊軍
1248930
多拉黑馬宣戰，全體準備迎戰
1252800
重複，全體準備迎戰
1269070
報你古之北壁竟然唔喺呢度
1271060
真係求之不得
1272940
係咪阿金布里先生？
1275420
唔使客氣喎
1277350
我喺藥材入面有好多手下
會配合你哋打開城門
1281200
而家只係等你哋軍隊開火
到時報你古之藥材就會亂晒大陸
1287100
呵…我哋多拉黑馬軍隊咁耐以嚟
都冇辦法攻陷報你古之藥材
1293220
噉日，終於可以一雪前恃
1296080
嚟啦，快啲向佢哋開炮宣戰
1299980
進懲噉攻擊，進懲噉爆炸喇
1303420
豪兵，瞄準目標開火
1324840
achtl
1343440
向船長
1383680
確實嘅東西都知道了限界也
困難也我不想放棄噉樣下去別
1392380
放棄固執着你嘅右手嘅温暖
1412560
係啊，我叫贊巴羅
1415540
係今報你嘅部下，馬爾葛醫生
而家匿埋喺阿斯比村嘅司拉姆
1422240
多謝你話我知喎，贊巴羅
1424760
我一定會保障你嘅安全
1431460
馬爾葛，件事變得越嚟越好玩啊
1439000
邪惡嘅靈魂為呢個世界帶嚟災害
1442620
猶疑不決，只會令自己受到傷害
1446520
不過，為咗藏身，絕對唔可以逃避
1454980
下一集《鋼之鍊金術》CFA第
43集螞蟻咬嘅口為咗保護重要
1461981
嘅人而留嘅鮮血，令雪地一片煙霾